គីណូ តើអ្នកនឹង
ធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយប្រសិនបើ ...
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់រឿងនោះ អ្នកដឹងទេ។ សម្រាប់...
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
- សម្រាប់ការរួមភេទ?
- ហ៊ឺម? រាងកាយ!
- វីយ៉ា!
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការរៀបចំ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា ទាំងអ្នក និង Arkin
សូមឲ្យមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យលើកដំបូង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះព័ត៌មាននេះ។
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចជាអ្នកនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅ ណាត់ជួប
ធ្វើខ្លួនផ្អែមល្ហែម ឱប ថើប បែបនេះមែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលយើងធ្វើ
អ្នកនឹងធ្វើវា
ជាមួយនាងដែរ មែនទេ?
វីយ៉ា ខ្ញុំយល់ហើយប្រសិនបើ
អ្នកមិនអាចគាំទ្រខ្ញុំលើរឿងនេះទៀតទេ។
អញ្ចឹងរោងកុន។
ទោះបីជារឿងនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្ត
ក៏ដោយ ទោះបីជាខ្ញុំរងរបួសដោយសាររឿងនេះក៏ដោយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំវា។
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងការចាប់អារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅពីក្រោយស្រមោលរបស់គាត់។
វីយ៉ា គ្រាន់តែបន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែបន្តិចទៀត។
ទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ ទោះបីជា
វាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំងក៏ដោយ
បន្តិចទៀត។ អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកបុណ្យណូអែល។
ទីបំផុតអ្នកនឹងអាចសម្រាកបានហើយ
អ្នកអាចធ្វើបែបនេះបាន។
សួស្តី។
អូ! សួស្តី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមក?
សុំទោស តើខ្ញុំបានរំខានការសិក្សារបស់អ្នកមែនទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំចានរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ
នៅមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវអាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ទៀតទេ ឬត្រូវផ្តល់អាទិភាពអ្វី។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នក ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ អាចដោះស្រាយវាបាន។
គ្រាន់តែទ្រាំបន្តិចទៀត
ថ្ងៃឈប់សម្រាកបុណ្យណូអែលកំពុងមកដល់។
អ្នកនឹងបានសម្រាក
ហើយយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ថ្ងៃ?
ពិតមែនទេ? តើអ្នកនឹងមិន
រវល់ទេឬ?
តើអ្នកនឹងមិនមានពន្លកទេឬ?
រួចរាល់ហើយ។ យើងបានធ្វើវាជាមុន។
បុគ្គលិកក៏ត្រូវការសម្រាកដែរ។
ដោយវិធីនេះ ម៉ាក់បាននិយាយថា
នាងចង់ចំណាយពេលបុណ្យណូអែល
និងឆ្នាំថ្មីជាមួយអ្នកនៅផ្ទះ។
ពិតមែនទេ? មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត។
ពួកគេនឹងរំភើប។
វ៉ាយយ៉ា ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
អាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំជិតចេញហើយ។ ទីបំផុត!
អ្នកនឹងមកចូលរួមកម្មវិធីបាញ់បង្ហោះរបស់ខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
អ្វី? ពិតមែនឬ?
គីណូ សូមអបអរសាទរ!
ពេលណា​ហើយ?
ចុងសប្តាហ៍ដំបូងបន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំរូមួយ។
ខ្ញុំបានច្រៀងវាជូនអ្នករួចហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទាល់តែសោះ។
ចំណងជើងនៃបទចម្រៀងនាំមុខគេមានចំណងជើងថា
ភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អូ! តើវានិយាយអំពីអ្វី?
វា​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ពិតមែនឬ?
អំពីខ្ញុំ?
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ
ព្រោះវាយូរហើយ
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
វីយ៉ា អ្នកពិតជាការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំមែន។
ស្តាប់វាដោយយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
ឡាគីន ចូរយើងបន្ត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថតវិញឥឡូវនេះ។
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងសិក្សា។
ពីរសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ ថែរក្សាខ្លួន។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន!
ដាក់អំណោយនៅទីនោះជាមួយគ្នា។
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល អ្នកទាំងអស់គ្នា!
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល អាគីន!
ខ្ញុំបានយកអំណោយមកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- អីយ៉ា!
- អរគុណ អាគីន!
- អរគុណ។
- អរគុណ អាគីន។
ខ្ញុំមិនមែនជា Arkin ទេ ខ្ញុំជា Santa!
ឥឡូវជ្រើសរើស។
- អ្នក?
- ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
- អ្ហា៎! អ្នកបានយករូបដែលមានផ្កាយ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។ មួយ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
- អរគុណ​ច្រើន។
- យើង​សម​គ្នា។
មីរ៉ា តើខ្ញុំអាចបើកអំណោយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ក្រោយមកអ្នករំភើបណាស់។
សូមអភ័យទោស មីរ៉ា។
វាគ្រាន់តែថា
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែទទួលបានអំណោយ
ពីមនុស្សដែលគេចូលចិត្តដូចអ្នកទេ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងលួចស្រលាញ់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
ទេ ទៅ។
- នាង​មែន។
- អ្ហា៎ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានចិត្តស្រលាញ់ទេ ខ្ញុំសន្យា។
អ្នកដឹងទេ គ្មានអ្វី
ខុសទេក្នុងការមានស្នេហា។
ខ្ញុំថែមទាំងធ្លាប់លួចស្រលាញ់
Via តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
យើងនៅតូចបែបនេះនៅពេលនោះ។
សូម្បីតែ Aidan ក៏មានមិត្តស្រីដែរ។
អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានទេ ក្មេងស្រីអាក្រក់អើយ!
អេ! អេដាន។ ប្រយ័ត្នមាត់ឯង។
ចូរប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែល
អ្នកនិយាយទៅកាន់បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ឬសាន់តានឹងមិនផ្តល់អំណោយដល់អ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស វីយ៉ា។
សាន់តា? ខ្ញុំមិនគិតថាសាន់តាបានឲ្យរបស់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញប៉ាមុននេះ
គាត់កំពុងកាន់អំណោយ។
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនចង់បានកូនទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងមានកូនប៉ុន្មាននាក់ វីយ៉ា។
ដូច្នេះ Via តើវានឹងមានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំស្មានថាពីរ។
ខ្ញុំស្មានថាបី។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែលបងប្អូន!
- សួស្តី មីង!
- សួស្តី។
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
- សួស្តី រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
សួស្តី។
- មីង​សុខសប្បាយ​ទេ?
- រីករាយ​ថ្ងៃ​ណូអែល!
អញ្ចឹង!
- សម្លាញ់។
- ត្រូវការជំនួយទេ?
តើអ្នកអាចបន្តកូរបែបនេះបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងយកផ្លែឈើចេញមុន។
អរគុណ។
ប្រាកដណាស់។
អ្នកពិតជាមិនអាចទុករឿងនេះចោលដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់បានទេ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
នៅទីនេះមានក្លិនល្អណាស់។
វីយ៉ា អ្នក និង អាគីន សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មិនកំពុងធ្វើ
ឱ្យអ្នកពិបាកទេ មែនទេ?
អូ៎ ទេ មីង មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាអរគុណ
សម្រាប់ការតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនងាយស្រួលទេ។
ដូច្នេះសូមអរគុណចំពោះការទទួលយកគាត់ដូចដែលគាត់ជា។
មែនហើយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចាំបាន,
សូម្បីតែពេលពួកគេនៅក្មេងក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចបែកពីគ្នាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយក Via ទៅឆ្ងាយ Arkin នឹងយំ។
ប្រសិនបើ Arkin មិននៅទីនោះទេ
វីយ៉ាមិនព្រមនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថានៅទីបំផុតពួកគេនឹង
លង់ស្រលាញ់គ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបាន។
តាមរយៈការ ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានការ
យល់ច្រឡំ ឬបញ្ហាណាមួយ
គ្រាន់តែដឹងថាវាជាផ្នែកមួយនៃទំនាក់ទំនង។
តាមពិតទៅ ពេលខ្លះវាថែមទាំងជួយ
ធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
- នោះជាការពិត។
- មែនហើយ។
គ្រាន់តែកុំបោះបង់ចោលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំ និងមីងរបស់អ្នក
បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
- នោះជាការពិត។
- ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលពួកយើង។
មែនហើយ មើលមកយើង។
យើងនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ តាំងពីអ្នកនៅក្មេងមកម្ល៉េះ...
អ្នកធ្លាប់ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
ហើយអ្នកនឹងតែងតែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
អរគុណ​មីង។
ពូ អរគុណ។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។
យកកាបូណារ៉ា។
- យល់ព្រម។
- មែនហើយ។
នេះ​ជា​ចាន​ទាំង​នោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏ចាត់ទុកគ្រួសាររបស់ Kino ដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ចំពោះខ្ញុំ គាត់មិនមែនជា Larkin Sanchez
ដែលជាតារាល្បីនោះទេ។
គាត់គ្រាន់តែជា Kino ជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដំបូងគេដែលទទួលយកខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ទោះបីជាអ្វីៗទាំងអស់
ពិបាក និងស្មុគស្មាញ យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គីណូ,
ហើយខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់ជានិច្ច។
ខ្ញុំកំពុងរៀនយឺតៗកុំឱ្យខ្លាច
នៃចំណុចលេចធ្លោរបស់គាត់ទៀតហើយ។
- ដប់, ប្រាំបួន, ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ—
- ដប់, ប្រាំបួន, ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ
- ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ!
- សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
នៅក្នុងពេលវេលាដូចនេះ,
វាងាយស្រួលក្នុងការបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងនៅពេលនេះគឺយើងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​និង​គីណូ​ពិត​ជា​មាន​សេចក្ដី​សុខ​ណាស់។
ជយោ!
នេះ​ពិតជា​សប្បាយ​ណាស់!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- នេះ! ញ៉ាំឥឡូវនេះ។ បន្តទៅ។
ដូច្នេះ កូនៗសុខសប្បាយជាទេ? វីយ៉ា សុខសប្បាយជាទេ?
នាងមិនទាន់បានទៅជួបម៉ាក់នាងទេឬ?
នាងពិតជាមិនទៅទេ។
នាងអាចនឹងត្រូវបាន
ម្តាយរបស់នាងលងបន្លាចនៅពេលនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
វីយ៉ាពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់ដែលនាងអាចទទួលបានមរតក
ពីប្រពន្ធរបស់អ្នក វាត្រូវតែ
ជាភាពរឹងរូស។
ពេលនាងចង់បានអ្វីមួយ
នាងក៏ចង់បានវាដែរ។
ពេលនាងមិនធ្វើ នាងក៏មិនធ្វើដែរ។
ហើយពួកគេទាំងពីរនាក់
ក៏ពូកែខាងតន្ត្រីដែរ។
ពេលខ្លះពេលខ្ញុំសម្លឹងមើល Via
ខ្ញុំគិតដល់អាយវី។
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងលែង
ចូលចិត្តតន្ត្រីទៀតហើយ។
ប្រហែលជាដោយសារតែម្តាយរបស់នាង។
នាងនៅតែខឹង។
ដែលអាចយល់បាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាងបានតស៊ូដោយសារតែ
នាងត្រូវលះបង់
ពេលវេលារបស់នាងសម្រាប់បងប្អូនរបស់នាង។
និង
នាងត្រូវបោះជំហានទៅមុខតាំងពីដំបូង
ហើយក្លាយជាម្តាយទីពីរសម្រាប់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនដែល
រីករាយនឹងកុមារភាពរបស់នាងបានពេញលេញនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំចង់សុំទោសដល់វីយ៉ា។
ហើយអរគុណនាងរាល់ថ្ងៃចំពោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំតែងតែពឹងផ្អែកលើនាង។
នាង​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​លំបាក
ទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ដែល
ម្តាយរបស់នាងបានបន្សល់ទុក។
វីយ៉ាគឺខ្លាំង។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយនាងបន្ថែមទៀត។
និយាយជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងប្រហែលជាកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីមួយ
អ្នកមិនដឹងអំពីវាផង។
គ្រាន់តែនៅទីនោះសម្រាប់កូនៗរបស់អ្នក
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជយោ!
មក​ចុះ…
សូមបន្ថែមទៀត។
សូម។
តើប៉ាមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាយល់ព្រមនឹង
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានលះបង់។
វាហត់នឿយ និងពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ ពីព្រោះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ឮប៉ានិយាយបែបនេះ ឈឺចាប់ណាស់។
គាត់ខំប្រឹងធ្វើការណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
ដើម្បីសងសឹកអ្វីដែល
ម៉ាក់បានបន្សល់ទុក។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវរបស់ដែល
យើងមិនដែលសុំ។
ម៉ាក់ អ្នកគឺជាមូលហេតុនៃរឿងទាំងអស់នេះ។
យូរហើយមិនឃើញ។
បន្ទាប់ពីមិនបានមកលេងអ្នកយូរមកហើយ
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង
​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីរបៀបដែល Mira,
Ysha និងជាពិសេស Aidan បានរងទុក្ខ
ពីព្រោះពួកគេមិនមានម្តាយ
ខ្ញុំខឹងម្តងហើយម្តងទៀត។
កុមារភាពរបស់បងប្អូនខ្ញុំពោរពេញ
ដោយការប្រយុទ្ធគ្នា ការស្រែកហ៊ោ និងការភ័យខ្លាច។
ការចងចាំទាំងនោះនឹងនៅជាមួយពួកគេ
នៅពេលពួកគេធំឡើង។
ប៉ុន្តែប៉ាប៉ា និងខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
យើងអាចធ្វើបាន ដើម្បីព្យាបាលរបួសទាំងនោះ
ហើយជំនួសពួកគេដោយ
សេចក្តីស្រឡាញ់និងសុភមង្គល។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សូមរីករាយ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
លាហើយ ម៉ា! ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
វីយ៉ា! អ្នកនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
- នេះសម្រាប់អ្នក។
- អរគុណ។
អរគុណ។ នេះច្រើនណាស់។
អ្នកដឹងហើយថាអ្នកគាំទ្រទាំងនេះយ៉ាងម៉េច។
ពួកគេពិតជាលះបង់គ្រប់យ៉ាង
នៅពេលដែលពួកគេស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
នេះប្រហែលជាធ្វើឱ្យ
អ្នកឡើងខ្ពស់មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពីព្រោះក្នុងចំណោមក្មេងស្រីទាំងអស់នៅទីនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់ទៅផ្ទះ។
- អ្ហា៎! អ្នកកំពុងឡើងក្រហម!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រយ័ត្ន​ណា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ឮ​អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកប្រាកដជាកំពុងសុបិនពេលថ្ងៃមែនទេ?
ដោយក្តីគោរពយ៉ាងខ្ពង់ខ្ពស់,
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល Larkin ទៅផ្ទះ។
ពិតមែនហើយ អ្នកនាង។
នាងពិតជាវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
រំខាន​ណាស់។
- តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងនាងទេ?
- កុំ!
កុំ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នក
គិតថា Clea នឹងមកទេ?
អូយ! តើនាងមិនគួរ
គាំទ្រមិត្តប្រុសរបស់នាងទេឬ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលនាងរវល់។
ប្រាកដណាស់ នាងក៏នឹងអបអរសាទរ Arkin ផងដែរ។
តើអ្នកបានមើលបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយរបស់ពួកគេទេ?
ពួកគេថែមទាំងមានជម្លោះស្នេហាទៀតផង។
ដោយសារតែពួកគេត្រូវបានសួរ
ប្រសិនបើពួកគេមាននរណាម្នាក់ដែលពួកគេច្រណែន។
ក្មេងស្រី!
អូយ! នោះ...
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងនាងទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រឈមមុខនឹងនាងណាស់។
ទេ កុំធ្វើ។
បទចម្រៀងថ្មីរបស់ Larkin
- គឺសម្រាប់ Clea!
- សម្រាប់ Clea!
ត្រូវទេ?
កុំស្តាប់ពួកគេទៀតអី។ មកចុះ។
Arkin មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់នៅទីនោះ មែនទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះកុំទុករឿងនេះទៀតអី។
សូមស្វាគមន៍ Larkin Sanchez ទាំងអស់គ្នា!
ឡាគីន!
សួស្តី​បងប្អូន!
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញ
មកពិធីជប់លៀងសម្ពោធអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានចែករំលែក
បទចម្រៀងថ្មីៗរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំច្រៀង
បទចម្រៀងចំណងជើងនៃអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ...
ភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងផ្ទះរ៉ឺម៉ករបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
ទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំមិនស្គាល់
បទសម្ភាសន៍ និងកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់វេចខ្ចប់
របស់របររបស់ខ្ញុំ ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរ។
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក។
នៅពីក្រោយកាមេរ៉ា ខ្ញុំឃើញអ្នក។
អ្នកដឹងទេថាមានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងនៅជារៀងរហូតទេ
តួឯកស្រីក្នុងរឿងនេះ។
នោះនឹងតែងតែ…
ភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មានអារម្មណ៍ថាបទចម្រៀងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ព្រោះពួកគេ
គិតថាវាសម្រាប់ Clea
ចាប់តាំងពីគាត់និយាយថា "ស្ត្រីឈានមុខគេ"។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅ
ក្បែរខ្ញុំនៅយប់នេះ។
នឹកអ្នករាល់ព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​ណាស់
ព្រោះគ្មានអ្វីអាចយកឈ្នះលើ
ការឱបដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកបានឡើយ។
ព្រោះគ្មានបទចម្រៀងណាល្អ
ជាងការស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកឡើយ។
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក។
អូ! ក្មេងស្រី អ្នកទាំងពីរពិតជា
សម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមកមែន។
យើងមិនមែនទេ។
ពិតមែនឬឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងទេថាមានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងនៅជារៀងរហូតទេ
តួឯកស្រីក្នុងរឿងនេះ។
នោះនឹងតែងតែ…
ភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដល់ពេលសម្រាប់បញ្ហាប្រឈមនៃការសម្តែងហើយ!
ខ្ញុំរំភើបណាស់!
តើអ្នកចង់ឮអ្វីមែនទេ?
ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើមែន តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
យល់ព្រម។
មិនល្អទេ នាងមិនល្អទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នាងសុខសប្បាយជាទេ។ អរគុណ។
អា៎ មីក្រូហ្វូន។
សួស្តី។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះទៅ តោះទៅ!
តើអ្នកភ័យទេ?
មិនមែនមែនទេ? មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
បើខ្ញុំនិយាយថាបាទ/ចាស តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះ​ទះដៃ​អបអរសាទរ​នាង​មួយ​ជុំ!
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ!
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
ដូច្នេះ តើអ្នក
ពិតជាចង់ឮអ្វីមែនទេ?
ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ/ចាស តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
យល់ព្រម។
យើងរួចរាល់ហើយ។ អរគុណ!
ហើយអ្នកឈ្នះនៃ
ការប្រកួតប្រជែងសម្តែងរបស់យើងគឺ...
រ៉ៃ!
សំឡេង​ទះដៃ​អបអរសាទរ​មួយ​ជុំ​សម្រាប់ Rye។
សូមអបអរសាទរ
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួម។
- អ្នកអាចអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
- នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
- នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ!
- អរគុណ។
រ៉ៃ អរគុណច្រើន។
សូមអបអរសាទរ!
រ៉ៃ អ្នកបានឈ្នះអាល់ប៊ុមថ្មី
និងផ្ទាំងរូបភាពផ្តាច់មុខ។
តើ អ្នកក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ Arkin តាំងពីពេលណាមក ?
តាំងពីកំណើតមក។
តាំងពីកំណើត? ឆ្កួតណាស់!
តាំងពីកំណើតមក?
តាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ។
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិកុមារភាពមែនទេ?
ទេ នោះជាកំហុសមួយ។
តើ​អ្នក​មាន​សារ​អ្វី​សម្រាប់ Larkin?
សូមអបអរសាទរចំពោះ
ការចេញអាល់ប៊ុមរបស់អ្នក Larkin។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើជា
ការបំផុសគំនិតដល់មនុស្សជាច្រើន។
ប្រជាជននៅទីនេះស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សជាច្រើននឹងចូលចិត្ត
ហើយទទួលយកអ្នកទាំងស្រុង។
អរគុណ។
ហើយក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំតែងតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ក្នុងចំណោមអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើ,
ក្នុងចំណោមសមិទ្ធផលទាំងអស់របស់អ្នក
និង
ទោះបីជាអ្នកដទៃចាកចេញពីអ្នកក៏ដោយ
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញពីអ្នកក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះនោះជាចំនួន...
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អស្ចារ្យមែន!
សារដ៏កក់ក្តៅមួយណាស់។
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត Rye,
ហើយអ្នកអាចអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការចូលរួម។
ចាំបន្តិច Larkin កំពុងផ្ញើសារ។
តើនោះជា Clea មែនទេបងប្រុស?
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក, សម្លាញ់។
ដូច្នេះ​បងប្អូន​អើយ កុំ​ទៅ​ណា​ទៀត​អី
ពីព្រោះយើងហៀបនឹងមានការថតរូប។
អ្នកបម្រើអើយ សូមជួយក្រុមទីមួយផង។
វាដោយសារតែអ្នកនឹងមាន
- ឥឡូវ​អ្នក​ថតរូប​ហើយ!
- មុន​នេះ​ខ្ញុំ​សន្លប់​បាត់​ស្មារតី​ហើយ!
កុំ​បែក​គ្នា​ឲ្យ​សោះ យល់​ទេ?
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជាលែងជឿលើស្នេហាទៀតហើយ។
មែនហើយ។
- អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍វិលមុខមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ!
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មែន ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន!
ចៅហ្វាយ!
មិនអីទេ បន្ទាប់ ក្រុមបន្ទាប់!
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- សម្លាញ់។
- ប៉ា?
មីងរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកមុន។
ចុះប៉ាវិញ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មើល​ថែ
​ឯកសារ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ប្រទេស​អេស្ប៉ាញ។
ការណែនាំរបស់នាងគឺថា
អ្នកធ្វើការកម្មសិក្សាជាមុនសិន
ហើយធ្វើតេស្តក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នៅទីនេះ មុនពេលអ្នកទៅទីនោះ។
អូ…
តើខ្ញុំនឹងនៅទីនោះយូរទេ ប៉ា?
អ្នកនឹងធ្វើការឱ្យនាងពីរបីឆ្នាំ។
ប្រាក់ខែនៅទីនោះល្អ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ត
ការសិក្សារបស់អ្នកនៅទីនោះ
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ដោះស្រាយ​វា។
យល់ព្រម។
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកប្រាកដទេថា
អ្នកយល់ព្រមជាមួយរឿងនោះ?
ព្រោះអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយពីយើង
ពីមិត្តភក្តិរបស់អ្នក និងពី Arkin ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំអាចសួរមីងរបស់អ្នកបាន
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សង​នាង​ជា​ដំណាក់កាល។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កុំគិតបែបនេះអី ប៉ា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីរឿងបែបនោះទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នេះសម្រាប់គ្រួសារយើង។
នេះគឺសម្រាប់ពួកយើង។
សម្រាប់អនាគតរបស់ Mira, Ysha និង Aidan។
ប៉ា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមកុំបារម្ភអី ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់សងគុណមីងដែរ
ចំពោះជំនួយទាំងអស់ដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នាងបានជួយច្រើនណាស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែបើអ្នកប្តូរចិត្ត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ យល់ព្រម? ប៉ានឹងរកវិធី។
អរគុណ។
- យល់ព្រម។
- មិត្ត!
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំគិតថាមិត្តខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវ
ប្រាប់ Arkin អំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាមីងនឹងនៅតែផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ដោតតែលើការបញ្ចប់ការសិក្សាជាមុនសិន។
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកនៅតែរវល់មែនទេ?
ជិតរួចរាល់ហើយ។ ហេតុអ្វី?
សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំចំណាយពេលយូរពេកទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអ្វីមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាអ្វី?
សម្រាប់ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
យើងមានកម្មវិធីជប់លៀងក្រៅទីក្រុង...
យើងចេញទៅក្រៅក្រុងមែនទេ?
ទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំមានការថតនៅក្រៅក្រុង។
ហ៊ឺ?
ពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
ប៉ុន្តែនោះជាខួបលើកទីរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនចង់តូចចិត្តទេ
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
នៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
យើងគួរតែអបអរសាទរវា
ពីព្រោះវាជាខួបលើកទីរបស់យើង។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ស្នេហា ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្លាស់ទីពន្លក
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ។
សូមអភ័យទោស អូនសម្លាញ់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ស្នេហា។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចប់ការថតឱ្យបានឆាប់។
ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញភ្លាមៗ។
មួយ​ដង។
ខ្ញុំនឹងថតគ្រប់ឈុតឆាកទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។ ខ្ញុំសន្យា។
គីណូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ព្រោះវាជាការងាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែថ្ងៃនោះ។
តើវាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
យ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីបិទវា?
ស្នេហា។
ខ្ញុំពិតជាមិនគ្រប់គ្រងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំទេ។
ពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានការថតនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំពិតជាបានតស៊ូដើម្បីវា។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាវាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
សូមអភ័យទោស អូនសម្លាញ់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន ដើម្បីកុំឱ្យអ្នក
ខឹងនឹងខ្ញុំទៀត?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ព្យាយាមបញ្ចប់ការថតរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានភ្លាមៗ។
ដូច្នេះយើងនៅតែអាចអបអរសាទរបាន។
នោះជាការសន្យាមួយ យល់ទេ?
ខ្ញុំស្បថលើវា។
សន្យា?
ខ្ញុំសន្យា។ ខ្ញុំសុំទោស សម្លាញ់។
កុំ​ងឿងឆ្ងល់​ទៀត​អី។ សូមទោស។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
តើអ្នកនៅ
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទៀតទេ?
ហ៊ឺ?
មែនហើយ។ ហេតុអ្វី?
យូរណាស់មកហើយមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើការក្នុងវិស័យសារព័ត៌មានបាននិយាយថា
ថា ArClea មិនសូវ
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ Larkin ទេឬ?
តើវាពិតទេ? ព្រោះខ្ញុំនៅតែ
មិនជឿវា។
មកចុះ ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ...
ហើយអ្នកបន្តនិយាយច្រើន។
ក្រៅពីនេះ វាជាជីវិតរបស់ពួកគេ។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមានបងប្អូនបង្កើតធ្វើការក្នុងវិស័យសារព័ត៌មានទេ?
មែនហើយ។ ជាអ្នកថតរូបសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីមួយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងជាច្រើន
ពីគាត់។
ដូច​អ្វី?
គេ​សន្និដ្ឋាន​ថា Samantha Vera ធ្លាប់
​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ពីមុន​មក។
នេះ​គឺ Clyden ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ?
អូយ! ឯងឮវាមកពីណា?
ស្តាប់ទៅដូចជាព័ត៌មានមិនពិតអញ្ចឹង
មិនគួរឱ្យជឿ។
បងប្រុសខ្ញុំនិយាយថា វាមកពី
នរណាម្នាក់នៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងគួរតែស្របច្បាប់។
ពួកគេថែមទាំងបានចូលរួម
ពិធីជប់លៀងភ្ជាប់ពាក្យទៀតផង។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបែកបាក់គ្នា ដូច្នេះ
វាជាព័ត៌មានគ្មានន័យឥឡូវនេះ។
នៅតែមិនស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿខ្លាំងពេក។
ចង់បានបន្ថែមទៀតទេ?
មាន​អ្វី​ទៀត?
ឃ្លី ត្រូវគេសន្មត់ថាចូលចិត្តអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែមនុស្សនោះមិនចូលចិត្តនាងវិញទេ។
ដូច្នេះ Larkin គ្រាន់តែជាការស្ទុះងើបឡើងវិញប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀតតាមរយៈសារ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ ហ្សូ។
ឥឡូវនេះថា...
វាពិតជាស្តាប់ទៅដូចជាព័ត៌មានមិនពិត។
កុំជឿរឿងបែបនោះ។
ព័ត៌មានមិនពិតគឺអាក្រក់។
និយាយដើមគេ? កុំជឿវា។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
តើអ្នកគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមមកពីណា
ប្រសិនបើវាមិនមានតម្រុយនៃការពិតទេ មែនទេ?
អូ! សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយរឿងនេះ។
ពិតណាស់។ និយាយឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើពួកគេបានរកឃើញរឿងទាំងអស់នោះដោយរបៀបណា?
តើនេះជាអ្វី?
ក្លៀ និង អាគីន ណាត់ជួបមែនទេ?
តើពួកគេមិនគ្រាន់តែនៅកន្លែងថតកុនទេឬ?
ក្មេងស្រីអើយ សូមស្ងប់ចិត្ត។
អ្នក​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ច្រើន
​ជាង​មិត្ត​ស្រី​ពិត​ទៅ​ទៀត។
វាមិនរំខានទេឬ? វាជាខួបរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​បែប​នោះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខឹង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទ្រាំទ្រនឹងវាដោយរបៀបណាទេ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
វាមិនអីទេ។
គាត់បានសុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើគាត់បានផ្ញើសារមកម្តងទៀតហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អំណោយរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាជាអ្វីទៅ?
- ទុកឲ្យខ្ញុំមើលសិន។
- តើអំណោយរបស់អ្នកជាអ្វី?
- ស្អាត​ណាស់​។
- អីយ៉ា!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ចូលចិត្តវា។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាគាត់នឹងទៅដល់
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងដែរ។
គាត់នៅតែមិនទាន់បានផ្ញើសារមក។
គាត់នឹងធ្វើវាបាន។
តើយើងគួរផឹកទេ?
- មិនអីទេ តោះផឹក។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខឹងហើយ។
- តោះផឹក។
- សុំទោស គ្រាន់តែតាមដាន។
- ខ្ញុំខឹង។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការកុម្ម៉ង់ភេសជ្ជៈរបស់យើង។
- នេះ​ហើយ​។
- វា​កំពុង​មក​ដល់​ហើយ។
អ្ហា៎! តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នកប្រហែលជាស្រវឹងពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងខ្លួនឯងបាន។
អរគុណ។
- អរគុណ។
- មកចុះ។
-តោះផឹក។ ខ្ញុំខឹងណាស់។
-ជយោ។
គាត់នឹងធ្វើវាបាន។
តើខ្ញុំគួរទុកមតិយោបល់ទេ?
ទេ ឈប់ទៅ។ វីយ៉ា​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់។
វីយ៉ា ប្រយ័ត្នកុំឲ្យស្រវឹង យល់ព្រមទេ?
ជយោ!
វីយ៉ា ចាំបន្តិច។ អ្នកកំពុងស្រវឹងហើយ។
ហេ!
អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
នាងនិយាយថានាងអាចធ្វើបាន។
លូណា អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
វីយ៉ា អ្នកពិតជាស្រវឹងហើយឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំនឹកមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​វា​ក៏​មក​ដល់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹកមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹកខ្ញុំដែរឬអត់។
តើគាត់នៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនអញ្ចឹងទេ។
គាត់លែងស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ។
វីយ៉ា អ្នកស្រវឹងហើយ។ ឈប់...
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ!
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
មកឥឡូវនេះ…
ប៉ុន្តែទេ គាត់លែងស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ។
មើល។
តាមរយៈ?
គ្មានសារ គ្មានការហៅទូរសព្ទ។
តើគាត់មិនចាំខ្ញុំទេឬ?
តើ​ចំណុច​នៃ​ទូរស័ព្ទ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែបោះវាចោលទៅ។
កុំយំទៀតអី។ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំសន្យា។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរមក។ នេះ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
នៅទីនោះ ឃើញទេ? គាត់និយាយថាគាត់នឹងមក។
គាត់ប្រហែលជាលែងស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ថ្ងៃនេះជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ។ តើគាត់នៅឯណា?
គាត់នៅទីនោះ។ គាត់នៅទីនោះ
ជាមួយអ្នកផ្សេង។
ជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។ ខ្ញុំចប់ហើយ។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នក។ គាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
ទេ។ គាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
- វីយ៉ា។
វីយ៉ា។
ហេ!
អ្ហា! អ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំ​បាន​នាង​ហើយ លោក។ មិនអីទេ។
(មើល​នៅ​លើ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ជំនួយ kissasia.cam)
ហេ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងខ្លួនឯងបាន។
- ក្លៀ គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
- តោះផឹកបន្ថែមទៀត។
Clea គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
- មកៗ តោះផឹក។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- ផឹក...
កុំផឹកទៀតអី។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀននឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកខ្មាស់អៀននឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀននឹងខ្ញុំ?
លែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
- អ្នក​ដូច​ជា Larkin ដែរ។
- ស្រលាញ់!
- យើងស្រឡាញ់អ្នក
— - គាត់លែងស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ហេ!
ក្រោកឈរឡើង។ វាកខ្វក់ណាស់។
ខ្ញុំស្បថថា Arkin ស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថា Arkin ស្រឡាញ់អ្នក
វីយ៉ា!
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំ
ចំណាយពេលខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំកំពុងប្រារព្ធខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយនោះទេ។
- វីយ៉ា គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ទេ...
ខ្ញុំមិនគួរប្រារព្ធ
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់អំណោយរបស់ខ្ញុំទេ។
អំណោយរបស់ខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
- មែនហើយ អំណោយរបស់អ្នកល្អណាស់។
- វាស្អាតណាស់ ស្អាតណាស់។
- អំណោយរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់ មែនទេ?
- ចា៎។
- ស្អាតណាស់។ ស្អាត មែនទេ?
- ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ឲ្យ​វា​ទៅ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
កុំ!
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល!
យើងខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ សូម!
គាត់លែងស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ក្មេងស្រី ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យយើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
- វីយ៉ា?
- យើងសុំទោស!
ខ្ញុំមិនអីទេ តោះយើងផឹកបន្ថែមទៀត។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
តោះផឹក តោះផឹក។ អូយ!
- ស្នេហា? មក​ចុះ តោះ​យើង​ទៅ។
- អូ! ព្រះ​អើយ Arkin។
ក្រោកឈរឡើង។ តោះទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកមើលទៅដូចជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
គាត់មិនបានមកទេ ទោះបីជា
ថ្ងៃនេះជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងក៏ដោយ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ។
- មិនចាំបាច់ទេ គ្រាន់តែរីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
- មិត្តប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
- យើងគ្រាន់តែដើរជាមួយអ្នកទៅចំណតរថយន្ត។
- មិត្តប្រុសខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
- ស្នេហា។
- វា​ហត់​ណាស់។
- គាត់មិនបានមកទេ។
- ក្រោកឈរឡើង...
វាជាខួបរបស់យើងមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង...
តើ​របស់របរ​របស់​នាង​នៅ​ឯណា?
- យើង​បាន​ពួកវា​ហើយ។
- មិនអីទេ តោះ​ទៅ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អាគីននៅតែមិនទាន់មកដល់ទេ!
សូមប្រយ័ត្ន!
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍, ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ចុយ​ឯង​ទៅ។
ចុយអ្នក។ ចុយអ្នក។
អ្នកពិតជាស្រវឹងមែន។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់អំណោយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងពេលតែមួយ។
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ជិតចប់ហើយ ពេលអ្នកមកដល់។
លូណា និង ខេ
គ្រាន់តែជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ពីព្រោះពួកគេជាអ្នកដែល
នៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ពួកគេបាននៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
តើអ្នកស្រឡាញ់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកច្រើនជាងឥឡូវនេះទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុស។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតូចចិត្ត។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរ។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
សូមអភ័យទោស អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីត្រឡប់មកទីនេះវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
នេះ​ធំ​ណាស់ គីណូ។
វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកនៅតែខឹងមែនទេ?
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ដូច្នេះ តើយើងគួរប្រារព្ធ
ខួបរបស់យើងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានរឿងភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
នៅទីនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
- ត្រូវទេ?
- មែន។
ដូច្នេះ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនៅតែស្រវឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ ខ្ញុំរឹងមាំ អ្នកដឹងទេ។
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍, សម្លាញ់។
តើនេះជាអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចស្តាប់
បទចម្រៀងដែលខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីជាយើងមិននៅជាមួយគ្នាជានិច្ចក៏ដោយ
អ្នកអាចឮ និងមានអារម្មណ៍ពីសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍, សម្លាញ់។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកបានលាបពណ៌នេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
នោះជាពេលវេលាមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
នៅពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញវាជានិច្ច។
អរគុណ។
អរគុណដែលតែងតែរង់ចាំខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះ
ចំណុចខ្វះខាតទាំងអស់របស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ស្រមៃមើលឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចាស់ទៅជាមួយគ្នា។
នៅតែសប្បាយចិត្ត។
កាន់តែស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងឡើងៗ។
បន្តជ្រើសរើសគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងនឹងនិយាយវាចប់ហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់គឺមានតម្លៃ។
នៅ​មាន
​ជីវិត​មួយ​ពេញ​មួយ​នៅ​ខាង​មុខ​យើង វីយ៉ា។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
យើងចំណាយពេលរាល់ខួបជាមួយគ្នា។
ពីលើកទីពីរ ដល់ប្រាក់
សូម្បីតែរហូតដល់ខួបមួយសតវត្សរ៍ក៏ដោយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខ្ញុំចង់ចាស់ទៅជាមួយ។
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងជាច្រើន
អំពីអ្នកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង
ទំនុកច្រៀងទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចសរសេរបាន។
អរគុណដែរ,
ពីព្រោះទោះបីជា
មនុស្សជាច្រើនស្រឡាញ់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជ្រើសរើសស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ គីណូ។
តោះទៅណា៎ សម្លាញ់។
- ហ៊ឺ?
- មក​ចុះ។
ហេតុអ្វី?
យើង​កំពុង​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ពួកយើង។
- យល់ព្រម។
- មក​ចុះ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
មែនហើយ។
អរគុណម្តងទៀតសម្រាប់យប់នេះ។
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ស្រលាញ់អ្នក។
អរុណសួស្តី។
អាក្រក់?
តើអ្នកកំពុងថតរឿងមែនទេ?
គាត់​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​តប​នៅ​ឡើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់រវល់ឬអត់។
វីយ៉ា។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បាន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីវិស័យសិល្បៈទេឥឡូវនេះ យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែ​បន្ត​ទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
រូបភាព។ រូបភាពទាំងនោះដែល...
អ្វី​នោះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយตะกุกตะกัก។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ កុំបារម្ភពីវា។
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប៉ះអ្វីដែលខ្ញុំយកមក?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
ចាំបន្តិច...
តើអ្នកពិតជារវល់ណាស់ឥឡូវនេះមែនទេ?
យើងមិនបានជួបគ្នា
យូរហើយ។
អ្នកក៏មិនបានឆ្លើយតប
សាររបស់ខ្ញុំដែរ។
អាក្រក់?
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ សម្លាញ់។
សាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
កុំភ្លេចវាអី?
អ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនចម្លែក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេ...
តើខ្សែដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឆ្កួត​មែន! ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​បាត់​ហើយ វីយ៉ា។ សូម​ទោស។
ហ៊ឺ?
តាំងពីពេលណាមក?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់ឃើញថាវាលែង
នៅលើកដៃខ្ញុំទៀតហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើថ្មីមួយប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីធ្វើវាទេ។
គីណូ តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំមែនទេ?
ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតែប៉ុណ្ណឹង។
មែនទេលោក?
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែឈប់នៅកន្លែង
ណាមួយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ...
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅយក Clea នៅពេលក្រោយ។
យប់នេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។
វីយ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំបានឈប់នៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងរើសយក...
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ទៅ​យក Clea។
យើងមានកាលបរិច្ឆេទ។
អ្នកដឹងទេ
បញ្ជារបស់ថ្នាក់គ្រប់គ្រង។
អូ!
មិនអីទេ។ ថែរក្សាខ្លួន។
តាមរយៈ?
ហេតុអ្វី គីណូ?
គីណូ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អាក្រក់។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ដែរ។ កុំយំអី។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី មិនអីទេ? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសន្យា។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
អ្នកនៅតែមានសុវត្ថិភាព យល់ទេ?
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាន់​សម័យ​ជានិច្ច។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ថែរក្សាខ្លួន។
កុំយំទៀត។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ថែរក្សាខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់អំពីប្រទេសអេស្ប៉ាញទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​តែ​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
គាត់ប្រហែលជានឹងយល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្តាប់
បទចម្រៀងដែលខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីជាយើងមិននៅជាមួយគ្នាជានិច្ចក៏ដោយ
អ្នកអាចឮ និងមានអារម្មណ៍ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- មើល!
- អេ!
មើលចុះ idol របស់អ្នក។
ហេ, វីយ៉ា។
វ៉ាយយ៉ា អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
វីយ៉ា! តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងនេះទេ?
មើល៍ៗ។ វាធ្វើឲ្យខ្ញុំសន្លប់។ មើល៍។
ប្រទះឃើញ៖ Larkin Sanchez
និង Clea Aguilar
នៅ​ថ្ងៃ​ណាត់​ជួប​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម ចែករំលែក​ការ​ថើប។
នីកា! នីកា ទុកឲ្យខ្ញុំមើល!
អូ! មកចុះ។ អ្នកបានឃើញវាមុននេះរួចហើយ។
នៅទីនេះស្អាតណាស់ មែនទេ?
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍, សម្លាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឱ្យនាងនៅក្នុងក្រុមស្នេហា?
មានឱកាសខ្ពស់
ដែលនាងអាចចាប់អារម្មណ៍
សម្រាប់ដៃគូក្រុមស្នេហារបស់នាង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ​ដែល​ក្រុម​ស្នេហា​ទាំងនេះ
​ប្រែក្លាយ​ទៅជា​គូស្នេហ៍​ពិត។
ឡាគីន តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងជាមួយ គ្លីអា មែនទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
មិនទាន់ទេ? ដូច្នេះតើវានឹងកើតឡើងទេ?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះជាមួយ Clea
នោះជាបញ្ជារបស់ថ្នាក់គ្រប់គ្រង
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានជួប
Clea ផ្ទាល់ពីមុន។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ប្រាកដទេថាអ្នក
មិនដែលលួចស្រលាញ់នាង?
ជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំ
ធ្លាប់លួចស្រលាញ់។ យល់ព្រមទេ?
ដូច្នេះ Arkin តើមាន
រឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Clea?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជាច្រើនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចនិយាយបានថា
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺពិសេសណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែសួរ Clea អំពីរឿងនោះ។
អ្នកនឹងនិយាយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍
ថាអ្នកជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
អ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
ការបញ្ជាទិញពីការគ្រប់គ្រង។
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
- មិនអីទេ! មិនអីទេ!
មិនអីទេ ថ្នាក់គ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
នេះគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេ...
អ្នកដឹងទេថាអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ មែនទេ?
វីយ៉ា ខ្ញុំយល់ហើយប្រសិនបើ
អ្នកមិនអាចគាំទ្រខ្ញុំលើរឿងនេះទៀតទេ។
ព្យាយាមបញ្ចប់ការថតរបស់អ្នក
ឱ្យបានឆាប់ ដើម្បីអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន
ភ្លាមៗ ហើយយើងអាចអបអរសាទរបាន។
នោះជាការសន្យាមួយ យល់ទេ?
ខ្ញុំស្បថលើវា។
ជយោ!
វីយ៉ា ចាំបន្តិច។ អ្នកកំពុងស្រវឹងហើយ។
គាត់ប្រហែលជាលែងស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ថ្ងៃនេះជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ។ តើគាត់នៅឯណា?
គាត់នៅទីនោះ។ គាត់នៅទីនោះ
ជាមួយអ្នកផ្សេង។
ជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។ ខ្ញុំចប់ហើយ។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នក។ គាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
សូមស្នាក់នៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
ហើយកាត់!
យល់​ល្អ​ទេ ឌីរ៉េក?
- ល្អណាស់
!
- យល់ព្រម យល់ព្រម។
- យល់ព្រម បងប្អូន ឈុតបន្ទាប់។
អរគុណ ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ឡាគីន!
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ មានអ្វីកើតឡើង?
- អរគុណ ឌីរេក។
ថ្ងៃនេះ អ្នកបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ ឌីរ៉េក។
អ្នកពីមុនពិតជាអស្ចារ្យណាស់...
- ស្រមៃមើលរង្វាន់ទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។
- ឌីរ៉េក។
- អ្ហឺយ! ខ្ញុំនឹងធ្វើ...
- ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រញាប់។
មែនហើយ ឌីរេក។ ផ្ញើវាមកខ្ញុំតាមអ៊ីមែល យល់ព្រមទេ?
- ផ្ញើវាមកខ្ញុំតាមអ៊ីមែល។
- ឡាគីន គ្រាន់តែដើម្បីរំលឹកអ្នក
អំពីកាលវិភាគនាពេលខាងមុខរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
លោកម្ចាស់!
ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនៅតែមិនទាន់រួចរាល់ទេឬ?
តើអ្នកនឹងអាចធ្វើវាបានទេ?
តើខ្ញុំគួរបន្តរង់ចាំទេ?
នៅទីនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍, សម្លាញ់។
តោះទៅណា៎ សម្លាញ់។
- ហ៊ឺ?
- មក​ចុះ។
ហេតុអ្វី?
យើងនឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ពួកយើង។
- យល់ព្រម។
- មក​ចុះ។
តោះទៅ។
បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់ យើងកំពុងធ្វើការលើវារួចហើយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចថើបអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ឈប់យំទៅ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Pete។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាយើង។
បាទ/ចាស៎។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ល្អណាស់។ មិនអីទេ បងប្អូន។
ល្អណាស់។ ធ្វើបានល្អណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្អាត?
តាមរយៈ?
សូមអភ័យទោស។
វីយ៉ា? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅខាងក្រៅទេ?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាពេញបណ្តាញសង្គមទាំងអស់
ថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកជាស្រីកំណាន់។
- មីរ៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អូយ!
នៅទីនេះ ស្រីកំណាន់។
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹង Arkin ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅក្បែរអ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វីយ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក
ពីអ្វីដែលអ្នកខ្លាចបំផុត។
តើអ្នកកំពុងការពារខ្ញុំ
ដោយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច Larkin?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះលោក Larkin Sanchez!
- អ្ហា៎! វាពិតជា Arkin មែន!
- ចាំមួយភ្លែត។
តើខ្ញុំពិតជាអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ?